ЗДРАВСТВУЙТЕ, ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ!
МЫ РАДЫ ВАС ПРИВЕТСТВОВАТЬ НА ОЧЕРЕДНОМ ВЫПУСКЕ ПРОГРАММЫ «КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ».
СЕГОДНЯ У НАС В СТУДИИ ЛИЛЯ.
ДОБРЫЙ ДЕНЬ.
ЭЛЬЧИН.
ЗДРАВСТВУЙТЕ.
В ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ ХОТИМ ВАС ПОБЛАГДАРИТЬ
ЗА ТОТ ИСКРЕННЫЙ ИНТЕРЕС, КОТОРЫЙ ВЫ ПРОЯВЛЯЕТЕ В ДАННОЙ ПРОГРАММЕ.
ТО ОГРОМНОЕ КОЛИЧЕСТВО ПИСЕМ, КОТОРЫЕ ВЫ НАМ ПРИСЫЛАЕТЕ,
ДОКАЗЫВАЕТ, ЧТО ТЕМА БОЛЕЕ ЧЕМ АКТУАЛЬНАЯ.
НА СЕГОДНЯШНИЙ ДЕНЬ ПРОЯВЛЕНИЕ НЕВИДИМОГО МИРА В НАШЕЙ ЖИЗНИ
НАМНОГО БОЛЬШЕ, ЧЕМ МЫ ЭТО ЗАМЕЧАЕМ.
И МЫ ВИДИМ ЭТО ИЗ ВАШИХ ПИСЕМ.
НА САМОМ ДЕЛЕ ПИСЬМА ВАШИ ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНЫЕ,
РАЗНООБРАЗНЫЕ ИСТОРИИ.
ОНИ ВООЧЬЮ ДОКАЗЫВАЮТ,
ЧТО СУКУБЫ И ЯНЬКУБЫ —
ЭТО ЛИШЬ МАЛАЯ ЧАСТЬ ТОГО ОКЕАНА ТЕНЕЙ,
КОТОРЫЕ НА САМОМ ДЕЛЕ ЕСТЬ,
И КОТОРЫЕ ВЛИЯЮТ НА НАШУ ПОВСЕДНЕВНУЮ ЖИЗНЬ.
И ЗАДАЧА НАШЕГО ПРОЕКТА —
ИЗУЧЕНИЕ ВСЕГО ЭТОГО ВОЗДЕЙСТВИЯ.
ВОЗДЕЙСТВИЯ, КОТОРОЕ ОКАЗЫВАЕТ
НЕВИДИМЫЙ МИР НА НАШУ ЖИЗНЬ.
СРЕДИ ВОТ ЭТОГО ОГРОМНОГО КОЛИЧЕСТВА ПИСЕМ,
КОТОРЫЕ ВЫ ПРИСЫЛАЕТЕ,
БЫЛО ПАРУ ПИСЕМ,
В КОТОРЫХ
ЛЮДИ, НАПИСАВШИЕ ИХ,
ВЫРАЖАЛИ СВОЁ СОМНЕНИЕ
КАСАТЕЛЬНО ТОГО,
ЧТО ОСУЩЕСТВУЮТ ЛИ ЭТИ ИНКУБЫ,
ЭТИ СУКУБЫ,
ЧТО МОЛ, МЫ ЭТУ ТЕМУ ВЫДУМАЛИ,
ЧТО ЭТО ВСЁ НАШИ ФАНТАЗИИ.
СОМНЕНИЕ КАСАТЕЛЬНО ТОГО,
ЧТО СУЩЕСТВУЕТ ЛИ НЕВИДИМЫЙ МИР
И ЕГО ПРОЯВЛЕНИЕ,
И ЕГО ВЛИЯНИЕ НА НАШУ ЖИЗНЬ.
Вот это всё мне напоминает,
как когда-то,
в так называемые тёмные века,
учёные мужи того времени
всерьёз полагали,
что Земля плоская.
И они на полном серьёзе
утверждали,
что Земля не может быть круглая
по той причине,
что если она была бы круглая,
то люди с оборотной стороны
они бы падали.
Падали бы в небо, наверное.
И они серьёзно
отстаивали эту точку зрения,
они всерьёз это всё верили.
Так и сегодня.
Вроде бы взрослые люди,
но такие же,
скажем так, доводы.
Что, мол, этого не может быть,
просто потому что этого не может быть.
Мы можем вспомнить
время не так уж,
скажем, давнее,
когда наши ребята
занимались проектом Skyfish.
Тогда, как мы с вами все помним,
огромное количество людей
выражалось сомнение,
что Skyfish существуют.
Они говорили, что это насекомые,
которые летают,
или неизученные насекомые.
Пока не провели огромное количество опытов
и не обнаружили этих Skyfish,
что действительно они существуют,
и это есть существа
проявления невидимого мира,
которое невидимы глазу человеческому,
что это никакие не насекомые.
И на нашем канале
есть несколько фильмов
очень интересных,
рекомендуем вам их посмотреть,
как раз о этих явлениях.
Это есть одно из проявлений,
доказательств существования невидимого мира.
То, что не видит глаз человеческий.
Сознание человека устроено таким образом,
что оно, по большей части,
работает фильтром.
Оно не допускает
к восприятию человека
того, что происходит в невидимом мире.
Кое-что оно обрезает,
кое-что закрывает.
Те события, которые происходят с человеком ночью,
часто после пробуждения
сознание говорит,
что этого не было.
Просто стирает.
Таким образом, оно как бы
обезопасивает человека
от этих явлений.
Но на самом деле
оно играет злую шутку с нами.
Являясь само по себе атеистом,
которая тянется к магии,
оно в то же время
скрывает от человека
все проявления невидимого мира.
Скрывает реальность.
Почему?
Потому что сознание — это часть системы.
И в данном случае
оно отстаивает интересы системы.
И касательно SkyFish'а
я тоже добавлю,
что даже после того,
что мы показали видео,
где были засняты эти SkyFish'а,
нашлись несколько скептиков,
которые утверждали,
что это всё равно
какие-то комарики.
Трёхметровая такая штука летает —
это комарики.
Которые летают с такой фантастической скоростью,
которой даже никаким комарам
не снилась такая скорость.
Как будто комару
приделали какой-то
реактивный двигатель,
и он вот с такой скоростью летает.
Да, и мы можем вспомнить,
что одна из программ снималась
как раз в зимнее время.
То есть время,
в которое ни комарики,
никакие насекомые просто не могут…
Минус 8, да?
Да, была минусовая температура,
и они в это время никак летать не могли.
Поэтому, собственно говоря,
одна из целей
нашей передачи —
это как раз
познакомить людей с
проявлениями невидимого мира,
рассказать,
что они действительно существуют.
Скайфиши — это
вполне реальные существа,
которые существуют.
Они достаточно разумны.
У них есть свой какой-то
социальный образ жизни,
потому что они совместно
парами часто летают, часто играют
и не без чувства ёмора,
скажем так.
Опять-таки в этом же помещении мы наблюдали,
когда
заговорили
за тени.
Это, собственно, то, что пишет Береке.
Сейчас тоже подрасскажу, это интересно.
Мы наблюдали здесь,
как живут тени и кто в них скрывается,
потому что помимо плазмоидов, скайфишей
и многого другого,
опять я скажу,
пожалуй, словами
того же Береке
из его трактата «Всевластие».
Невидимый мир человеческий
подобен морю.
В нём очень много жизни,
но человек настолько глуп,
что он этого не видит.
Мудрец отличается лишь тем,
что он видит то,
что не видит простой человек.
А,
ну здесь он называет Аллатхяра,
отличается от мудреца тем,
что он управляет
тем, что видит мудрец.
Вот в этом смысл.
И вот здесь получается, что,
наблюдая движение
тех же теней,
ну кто-то скажет
где-то оттенок там, ещё что-то.
Я понимаю, что сознание человеческое,
оно всегда ищет оправдания,
но ничего не меняется.
Вот абсолютная картинка,
и в тени появляется
некое уплотнение или просветление.
Почему это бывает?
Я просто объясню для понимания.
В тень,
когда снимается камера,
и если там есть
некое существо по типу
скайфиша или ещё чего-то,
оно есть.
А так как оно есть,
оно способно или же отражать,
или же наоборот впитывать
потоки фотончиков света
или кванта света, ну кто как.
Почему образуется тень?
Есть источник света, который попадает,
отражается, и мы его воспринимаем.
Но также отражённый попадает
и в меньшем количестве
туда, куда не попадает прямой источник.
То есть оттуда он уже,
отражаясь, летит к нам,
но в меньшем количестве. Мы видим тень.
Но если там находится некое существо,
которое поглощает этот свет,
то глазом мы его не заметим.
А вот на цифровой камере
мы эти тени видим. Хотя были моменты,
когда не заметить даже невооружённым глазом,
я думаю, невозможно,
потому что это не просто тень,
это ни с того ни с сего, просто чёрные пятна,
которые начинают проявляться
и немножко движутся.
О чём мы говорим? Мы говорим как раз
о тех существах, для которых мы
являемся источником питания.
Почему мы являемся для них источником питания?
Потому что человек, в отличие
от всего
одухотворённого, он ещё и
одушевлён.
А одушевлён значит…
Ну извините,
я приведу простой пример.
Много легенд, много рассказов по этому поводу.
В своё время
один
рассказывающий пояснил другим,
что те, кто находятся
в тенях, те, кого мы не видим,
они питаются вами
так же, как мы питаемся молоком коровы.
Что мы,
что корова, в принципе,
это одно и то же.
Мы являемся источником питания,
наши эмоции,
наше преобразование Аллата
в анти-Аллат, то есть то, что мы выбрасываем,
является для них питанием.
И чем больше мы
подчинены сознанию,
законам естественным
в жизни человека, как считают,
чем больше мы
свершаем того, что нас убивает,
как существа духовные,
то больше пролонгирует жизнь
тем, кого мы не видим
визуально.
Вот тоже интересная тема.
Эта тема касательно
тех же, кого мы не видим.
Ну их по-разному называют,
инкубусы там, и как их только не называют.
Это
те
существа, которые
приходят к людям во время сна.
И вот многие люди
их реально чувствуют.
Они совершают с ними
определённые
действия, скажем так,
сексуальные направленности часто.
Многим людям это
очень нравится, некоторых пугает
и тому подобное.
И вот здесь психологи рассказывают одно,
священнослужители рассказывают совершенно
другое,
противоположное. Те говорят, что это демоны
приходят. Психологи говорят,
что это воспалённый мозг
или там воздержание
или излишек. Тоже парадокс, да?
Или воздержание или излишек
приводит к тому, что сознание вот так
злую шутку играет.
А что на самом деле
происходит?
А на самом деле, ребят,
как раз
используют нас, как мы используем
корову.
Вот сегодня у нас в студии
присутствует человек,
который непосредственно
сталкивался в своей жизни
с проявлением невидимого мира.
Лиля, расскажи нам, пожалуйста,
и нашим телезрителям, как это было,
что происходило в твоей жизни.
Да, я, пожалуй, начну,
скажем так, с атмосферы,
которая предшествовала этому. Потому что,
как я сейчас понимаю, что именно
вот то, что
предшествовало, оно и сыграло роль,
почему вообще ко мне эти сущности стали приходить.
И на тот период
времени
я очень активно фантазировала
на различные темы.
Я думаю, что эта ситуация знакома многим людям,
когда, в принципе, было такое неудовлетворение
жизнью. То есть
я тогда работала на работе, где ты,
грубо говоря, как поживаешь.
И было очень много материальных желаний.
И понятно, что проще всего это всё реализовать
у себя в фантазиях. В этих фантазиях
я реализовывала и то, каким бы
я бы хотела, чтобы была у меня жизнь.
И в том числе, конечно же,
там присутствовали персонажи мужского пола,
то есть какой-то идеальный образ,
который бы мне хотелось.
И это действительно, если можно
так описать это состояние, то это была
прям жажда. То есть это было не просто
фантазирование, это было убивание
этой картинкой. Ну и просто картинкой.
Вот этой вот всем. То есть ты
прорисовываешь эту фантазию до деталей.
И прям это не просто мечта.
Мечта — это ты ждёшь, что это осуществится.
А это оно у тебя уже есть.
То есть у меня не было отношений тогда
с мужчинами в жизни длительное время, около года.
Потому что у меня, в принципе, всё было в фантазиях.
И вот в конечном итоге
я ещё замечала такой момент,
что эти фантазии, они как бы постепенно
видоизменялись в том понимании,
что каждый раз
ты внутри перешагиваешь и идёшь дальше.
То есть сначала это начиналось
с каких-то безобидных.
Представить, что у тебя на работе
просто лучше ситуация, чем она сейчас есть.
Или ты зарабатываешь больше.
Но дальше оно всё шло в какие-то
например, что касается
сексуальных фантазий.
Я, к примеру, не включала себя
в эти фантазии. Дальше уже включился
мой образ. Дальше уже
пошли какие-то извращения.
И получается, чем дальше, тем больше растёт
вот эта какая-то жажда внутренняя,
эти картинки крутить, вот это фантазирование
постоянно поддерживать. И это реально жажда
и упевание этим всем.
И ты с каждым разом всё дальше и дальше
заходишь в этих фантазиях. И в конечном итоге
это привело к тому, что я понимаю, что на тот период,
когда ко мне начала приходить эта сущность,
у меня, в принципе, была
одна такая ключевая
фантазия, которую я часто
крутила. И там был образ мужчины
обязательно. Он был таким,
знаете, как повелитель судеб.
Я потом, когда уже готовилась
сегодня к передаче, вспоминала вообще, что
тогда происходило, то я поняла, что это
мог меняться, могла меняться
картинка, мог меняться персонаж.
Но это всегда был человек, который наделён
определёнными характеристиками. И если
выделить одну, то это был человек, который
способен убивать других людей.
То есть это был такой образ
повелителя, скажем так,
жизни и смерти других людей
и, в первую очередь, моей жизни.
Что стало происходить? Ну, с чего
это всё началось? Я стала замечать, что
изменились сны.
Во-первых,
были такие моменты, когда я, к примеру, ночью
просыпалась, я тогда жила на 15-м этаже,
я могла проснуться, ну, вроде как
ты проснулся внизу, то есть
внизу, возле своего дома. И я тогда ещё так
думала, о, а как я теперь попаду
наверх, у меня нет ключей. Ну, то есть, типа,
были как выходы из тела. И
в какой-то из этих снов я опять вот тоже
посреди ночи оказываюсь на улице,
что вроде я как на этом пустыре, где-то возле
дома, и просто сидит человек
как нищий. И я мимо
него прохожу с таким каким-то, типа,
как превосходством, типа, ой, я
не буду на него даже внимания обращать.
И в этот момент он меня хватает
за ногу. И я
понимаю, что это сон,
я понимаю, что меня кто-то сейчас
держит, и реально держит. Я понимаю, что это
сон, и я не могу проснуться. И только
вот этот вот взгляд, я
смотрю на него, я понимаю, что это не просто
образ сна, и вот что он меня
держит. И я не знаю, что сейчас будет.
Потом я проснулась, и как бы
всё было нормально, но вот это были как такие
предпосылки, что я понимала, что что-то меняется.
И на то время
я общалась с ним в компании друзей,
и там были двое мужчин,
которые проявляли ко мне интерес.
И я вот тоже помню, что то
состояние, когда оказалось, что
что я
свободно могу. Ну, то есть, какое-то такое,
типа, было упоение вот этим,
что да, я могу выбрать любого из них,
только мне осталось решить, кого же.
И вот что интересно было, что
вот эти два
мужчины, один мне, скажем так, даже
ну как бы больше подходил, больше нравился
там. Нам было о чём, скажем так,
поговорить, а со вторым вообще не было никаких
зацепок. Но
что было? Со вторым был такой момент
какого-то очень
неестественного
возбуждения. Вот знаете, когда нравится
тебе особь противоположного
пола, то возникает как такое, типа,
как огонёк.
Типа, ты вот смотришь, и тебе уже там аж мурашки.
Так вот, это были не просто мурашки, это было
что-то такое прям, ну, я не знаю,
мы просто там встречались, могли там
при встрече обняться, и уже такое ощущение, что
ты уже с ним
не знаю, прям вот сейчас так там занимаешься.
То есть, ну, было какое-то вот такое
неестественное возбуждение. И вот
как раз эта сущность ко мне стала приходить
на следующий день, когда
у нас с ним завязались отношения. То есть, получается,
что, вот,
ночью у нас, ну,
скажем так, произошла интимная близость,
и на следующий день было очень яркое
это ощущение. А, вот, ещё тоже, что забыла
сказать, что когда
вот там мы впервые поцеловались,
там это всё, такое было ощущение, что у тебя
как всё тело превратилось
в эрогенную зону, и там буквально от каждого
касания, ну, ты вроде как аж весь
горишь. Но это был огонь именно такой вот
страсти. На следующий день, после
всего этого, понятно, что
приходили эти картинки, типа как воспоминания
вот о прошедшей ночи. Я их вот прокручивала
в голове, и тоже было очень,
очень яркое это впечатление.
И я помню чётко мысли,
которые были у меня тогда, что
я могу с лёгкостью
остановить эти мысли. Я вот
сейчас ещё чуть-чуть покручу и перестану.
Но
я не хочу. Вот.
И тоже, в то же время, приходили очень
чётко мысли, что «а этот мужчина,
он ещё был женат». И у меня
были мысли, что я с лёгкостью смогу
прекратить эти отношения в любой момент.
И в то же время эти фантазии
становились всё как бы интереснее, интереснее.
И что произошло? Что во мне
как бы начала подниматься эта
волна возбуждения, и я тогда
решила
заняться самовдовлетворением.
И вот я не могла остановиться.
Получается, что, ну, как бы раз за разом,
и оно в тебе как накипает ещё больше.
И тогда вот впервые я
ещё использовала
форнофильмы. Обычно мне, ну, достаточно
было просто картинок, ну, фантазий в голове.
А именно в этот раз, не знаю, так было проще
что ли. Ну, вот просто
лежала, и вот раз за разом, и
это было очень много раз подряд. И в какой-то
момент, я тогда лежала на животе,
я вдруг почувствовала сильный удар
в спину в районе между лопаток.
Прям очень сильный удар с таким
хлопком. И
ну, я удивилась. На улице день,
как бы никого нету, а ощущение
очень реальное. И очень, ну,
достаточно сильный был удар. И я
тогда, конечно, ну, немного испугалась.
Ну, решила просто заняться другими делами,
там переключиться. Но хотя мне вообще ничего
не хотелось делать. Вот я уже помню, что тогда
ничего не хотелось делать. То есть, в принципе, если бы не этот удар,
то я, может быть, так бы провела этот весь день.
И вот когда я уже легла спать,
то ночью я проснулась
от того, что
тело парализовано.
И я чётко ощущаю, что на мне
кто-то сидит в районе
груди. Я чётко ощущаю
вес. Ощущаю
его размер.
Даже, ну, скажем так,
высоту его. Ну, то есть, это всё
очень чётко чувствовалось. Ну, как чувствовалось?
Ну, как бы, если бы на тебе, там, сел кот.
Не знаю. Ну, ты же знаешь, какого он
размера, объёма. Я понимаю,
что это живое существо.
Но непонятно, что происходит.
Вот этот момент, когда ты просыпаешься,
я не понимаю, что происходит. И в этот же
момент начинается очень
сильный страх. Очень сильный, неестественный
страх. Вот если взять, к примеру,
самый страшный, вот
я не знаю, что её там переживало. Ну, там темноты
её очень сильно боялась. Ну, вот, ну, если
взять вот эти все страхи, они ни в какое сравнение
не идут. Потому что, во-первых, было чёткое
понимание, что вот именно вот эта
сущность, она сейчас управляет этим страхом.
И она его раскручивает. Поэтому
было вот это вот неестественно
страшный страх. Вот реально
просто паника. И кроме вот этого
вот страха, был ещё,
добавляло ещё тот момент
паники, что я не знаю, что это.
Что я его не вижу. Я ничего
не могу с этим делать. Ну, я ничего
не могу с этим делать. А что я? Ну, как вот
куда я его? Как я его откину?
Если оно невидимое. Да.
И просто паника.
Паника от того, что я себе
сейчас помочь не могу. И мне никто
не может сейчас помочь. И хотя
это была ночь, получается, мы тогда
снимали квартиру там с девчонками.
Я была в комнате ещё с одной девочкой. И я понимаю,
что, во-первых, я её разбудить не могу.
А даже если я её разбужу, то что я ей скажу?
И чем она мне сможет помочь?
Ну, грубо говоря. И вот это действительно
был момент такой
очень сильной паники.
И в то же время
было чувство, что как
тело начинает исчезать.
Вроде тебя как начинает очень сильно
от этого страха. Вроде как
даже я бы сказала,
нет, оно просто как
исчезает. Вроде ты теряешь контроль на тело.
Вроде ты как отдельно, а тело
твоё всё. Вроде ты им вообще не управляешь.
И я не помню, как у меня тогда
удалось встать вообще с кровати.
Вообще как это...
Не помню этого момента, но я помню, что я тогда
просто встала в этой панике.
Стала ходить по квартире,
что-то делать, чтобы хоть как-то
прийти в себя и начать
не знаю, там тело, чтобы
ушло это ощущение. Чтобы ушло этот страх
и чтобы ушло вот это ощущение, что
ну, чтобы вернуть управление
своим телом. Я пыталась
читать молитвы и
что угодно, но это, знаете, такое было
впечатление, что вот как
если бы, вот,
к примеру, я
нахожусь в какой-то там
стеклянной комнате, предположим,
и где-то в пару метрах
от своего дома, да, из дома
там приехали, целая организованная
группировка вывозит там что-то оттуда, а ты там
кричишь, пожалуйста, не выносите,
не воруйте мне. Ну, такое было
ощущение, что ты, ну как, не можешь
своими какими-то вот этими действиями
никак на это повлиять, потому что
это процессы, которые происходят на другом уровне просто.
На следующий день я рассказала
своим друзьям об этом,
с кем я общалась, кому могу доверять,
но понятно, что никто
не скажет. Ну,
ну, рассказала, что дальше? То есть это было
скорее, знаете, от безысходности, потому что
ты не знаешь, что делать. Ну, я, во-первых,
поняла, что это
теперь со мной, и я не знаю,
что с этим делать, и мне теперь страшно
ложиться спать. А что, если оно опять вернётся?
Ну, и, конечно же, оно опять вернулось.
И обозвращалось неоднократно.
А были какие-то ещё характерные
проявления во время прихода
этого существа? Может быть, что-то
запомнила такое необычное?
Ну, ты говорила о душе, говорила
то, что оно садилось
в тебя, то, что оно твоё тело
обездвиживало. А ещё было что-то?
Ну, вот я не помню.
Вот конкретно с этим
то вот было
просто вот это ощущение очень
сильного страха и безысходности.
Но просто были ещё
проявления. Ну, я так понимаю,
что это был единый процесс, который
происходил тогда. Вот с этим
мужчиной, оно, типа, как стало происходить
постепенно, типа, как, во-первых, зацикливание
на нём, а во-вторых, во время ещё
того, как мы с ним занимались сексом,
то я стала ощущать чьё-то
присутствие в это время.
И причём, что я чётко понимала,
что это какое-то другое
по иерархии существо. То есть оно даже
по-другому ощущалось, что ли, более…
Ну, даже, да,
там, я вот говорила, что это…
Я понимала, какого размера вот то,
что меня душило, а это
было что-то совсем другое. То есть, ну,
было такое ощущение, что это просто как
какой-то невидимый для меня там
человек. А он делал что-то в эти моменты,
вот когда вы занимались сексом? Он подходил
как-то или что? Или он просто стоял, наблюдал?
Вот он просто стоял, наблюдал. Я чётко знала,
где он стоит. Очень яркое
это было ощущение присутствия. И мне было
очень странно, почему он,
ну, как бы мой партнёр,
почему он этого не чувствует? Ну, это же так
жёстко. Ну, представьте, да, когда
за вами наблюдают, когда вы занимаетесь сексом.
То есть это невозможно вообще, ну, как бы
игнорировать. Ну, это реально сложно.
Но что происходило, что я замечала, что
получается, что в момент, когда вот
мой партнёр достигал эрказма,
то я чётко ощущала, что во мне как открывается
какая-то пропасть или чёрная дыра.
И я чётко ощущала, что
через меня сейчас
уходит... И его энергия.
И его энергия, и моя.
Но именно, что я была этим посредником.
Ну, то есть, что это именно через меня происходило.
И я чётко понимала, что это связано
вот с тем наблюдателем,
ну, вот с тем персонажем, который стоял
за этим всем, наблюдал. И что он
именно был выше по иерархии
вот этих существ. То есть, ну, это
я сейчас уже так анализирую. Понятно, тогда
для меня это было просто...
Странно. Да,
очень странно. И согласитесь,
никто не ожидает, что в его жизни внезапно
появятся какие-то невидимые сущности, которые...
Начинают так влиять.
Это же не просто сопровождалось
такими... Ну, вот этот
момент со страхом, когда вот
приходила и душила. Это, скажем так,
всего лишь начало. Потому что
дальше становилось ещё хуже.
Во-первых, у меня очень резко
сильно изменилось внутреннее состояние.
То есть, начала развиваться
депрессия. То есть, я чем
дальше... Ну, во-первых, была очень
сильно вот зацикленность на этом
человеке. С одной стороны, была
очень сильная как бы вот эта вот страсть.
А с другой стороны,
я после каждого
раза чувствовала себя всё хуже и хуже.
И причём это даже...
Вот нельзя даже описать
вот этими нашими... Ну, как бы
сказать, что это усталость, но это не усталость.
Сказать, что это там не хотелось там спать
постоянно, то это даже не так.
Потому что, ну, когда ты хочешь спать,
то это просто как бы... Ну, ты понимаешь, что ты поспишь,
и тебе станет нормально. А тут это не уходило.
То есть, упадок сил у тебя. Да, был очень
сильный упадок сил. Было ощущение, что вот
с каждым разом, после каждого
вот этого вот прихода сущности, после каждого
вот этого вот нашего
полового акта, из меня всё больше и больше уходила
жизнь. Именно из-за того, что
я была вот этим вот посредником,
через который питались эти сущности,
и что именно они из меня
забирали жизнь. Что ещё дальше
стало происходить? Резко стал падать
иммунитет. У меня такое ощущение, что
обострились вообще всё, что
там, все вирусы, которые были в организме.
Плюс очень сильно
ухудшилось, скажем так,
эмоциональное состояние, стала развиваться
депрессия. Очень было суженное
сознание вот конкретно на этом человеке.
И всё крутилось вокруг него. То есть, это была
очень сильная ревность, очень сильная
там зависть. Ну, понятно, он был женат,
да, он там не мог там проводить
много времени со мной. И это
для меня стало вот настолько
каким-то, знаете, как клеткой, мысленная
клетка. То есть, ты просто, у тебя вся жизнь вертится
вокруг этого, все эмоции вокруг этого.
И вот были очень сильные эмоции, но в то же время
полностью исчезли хоть какие-то
просветы. Вот бывает такое, да, что ты там
встал, у тебя хоп, хорошее настроение, а тут там тебе кто-то
его испортил. Нету, нету просто
никакого хорошего настроения. Просто постоянно
вот это вот,
вот эта клетка и вот это вот ужасное
состояние. Ещё оно сопровождалось тем, что
я вот чувствовала, что от меня
во-первых, появилось ощущение вроде у меня
на шее как накинута петля. И я вот
очень чётко ощущала вот это вот
лёгкое, знаете, как удушье
на протяжении дня.
И реально, ну то есть я вот с ним и ходила.
То есть я понимаю, что может
оно ко мне ночью не придёт, но оно
в дне со мной. То есть оно вот постоянно
со мной. Дистанционно, да, контролирует. Да, да.
И кроме вот этого вот
удушья, я ещё чувствовала, что вот
что от меня вообще идут
как какие-то,
скажем, трубки.
Ну то есть я чувствовала, что есть какое-то
воздействие, которое, ну понятно,
что оно не физическое. Да, меня реально
никто не душил. Но что оно
есть и что я от него не могу избавиться.
Было очень неприятно, было очень противно.
Было такое ощущение, что у тебя внутри
реально как грязь какая-то.
Но в то же время я чувствовала вот это вот
то, что ко мне как
подсоединено. Скажи, пожалуйста,
а ты со своим партнёром
не обменивалась
впечатлениями и он, может быть,
делился с тобой, что что-то
вот обычно в сексе
мужчина и женщина не обмениваются
энергией. Ага.
Какие ощущения? Может быть, он
с тобой делился тоже? Если ты чувствовала
поток энергии,
то, может быть, он тебе что-то тоже такое говорил?
Вот
нет. Вот меня это ещё
удивляло. То есть он ничего
не замечал? Только мне. Ну он замечал
только то, что, скажем так, у нас был
очень яркий секс.
Он старше был у меня лет
на 10 или даже больше.
И он даже говорил, что
я очень сильно горю.
Он уже даже физически это не вывозил.
Но в том плане, что
его всё устраивало. Причём я же рассказывала
ему, что ко мне приходит эта сущность.
И я говорила,
что мне кажется, что это связано с нашими отношениями.
Что это какой-то демон.
И даже
предлагала, что давай остановимся.
Но я понимаю, что я сама
не могла остановиться. То есть я понимала, что
я уже не управляю ситуацией.
Вот даже был такой момент, когда у меня уже
начались очень серьёзные проблемы со здоровьем.
У меня уже была температура
40, но
я всё равно пошла к нему. Вот понимаете
этот момент? То есть я понимаю, что это абсурд.
Это самоубийство. Ну то есть мне реально надо
с такой температурой уже звонить
в скорую и ехать. Но я всё равно
иду к нему. И вот было,
знаете, ещё такое чёткое ощущение, что
по поводу этого состояния,
как оно ухудшалось. Вот взять, к примеру,
я просто думала,
как это описать. Если представить, что у тебя
умер очень близкий человек. И вот ты там
неделю горюешь, месяц плачешь.
Тебе плохо, у тебя опустошение. То вот
такое состояние. Это было только на первых порах.
А вот дальше было ещё хуже.
И вот это чувство, что в тебе
вроде как намеренно вот эти
существа, вроде они играют со твоей
жизнью. И они намеренно оставляют
последнюю каплю. Вроде ты ещё и живой,
но ты себя
уже живым не чувствуешь.
И они за счёт этого
полностью управляют тобой.
И получается, что
я вот сейчас понимаю,
что я вообще осталась жива, потому что
им это было по каким-то причинам выгодно.
То есть они вполне могли
забрать эту последнюю каплю. Я бы умерла
либо от какого-то просто заболевания,
либо бы вышагнула в окно из-за
этого состояния психического,
которое очень тяжёлое было. Это было невозможно
выдерживать. То есть мы правильно
понимаем, что в тот период жизни
твоей жизнью управляло это существо?
Да. Абсолютно. Вот по твоим
поступкам, которые вот сейчас,
поведению, которое ты описываешь,
понятно, что, ну скажем так,
человек, управляющий своей
жизнью, он бы так бы не поступил.
Ну конечно. И причём, что мне
казалось, что это нормально. Вот самый
вот этот вот момент, что тебе кажется, что
это нормально, что всё хорошо. Но хотя
вот сейчас, да, отстраниться и вот так
подумать, что насколько мне было
плохо. С каждым разом становилось всё
хуже. Но разве это нормально
возвращаться к этому? Я понимаю,
я чётко понимаю, что если я ещё раз
схожу к этому парню, то это может
быть последний раз. Я это чётко
понимала. Но всё равно шла.
Ну в общем, абсолютным как бы хозяином
ситуации в тот момент была как раз эта сущность.
Ну и кстати, вот сейчас я понимаю, что это
как раз было то, чего я тогда так
хотела вот в этих своих фантазиях. То есть
в принципе я это получила только в виде вот этого
существа, которое управляло
моей жизнью. И вот после
этого я, конечно, ну я попала
в больницу в тяжёлом состоянии.
Даже врачи, когда я
к ним пришла, они были очень удивлены, почему
я до сих пор на ногах стою.
И они даже не знали, что делать.
Я помню эту растерянность в глазах, когда
они не знают, что делать.
Ну и они
меня всё-таки даже, когда выписывали
из больницы, то они
очень удивлялись.
Ну они не смогли даже это вылить.
Ну то есть они не смогли ничего сделать. То есть у меня как бы
состояние просто облегчили.
И всё. То есть это максимум, что у них вышло.
И после того
ну понятно, что продолжалось
вот это очень тяжёлое состояние психическое.
И вот это
ушли как бы такие явные
проявления этих сущностей.
Они больше не приходили, меня не душили.
Но осталось вот это вот воздействие.
Осталась вот эта петля на шее.
И осталось вот это вот ощущение
воздействия, что реально ты
с ними теперь связан.
И даже был такой момент, что
я сменила место жительства.
Мне даже показалось, что это ушло.
Что может, это поможет.
Что это спасёт ситуацию.
Но в какой-то из вечеров
я вот в таком полусонном состоянии
слышу, что
что-то как бы очень быстро
бегает, прям носится
по комнате, по потолку
около меня, вокруг.
И что их очень много.
И прям было такое ощущение, что они вроде как
гоняют ветер, но ветра настоящего нету.
Я его не ощущала прям реально.
И вот когда я уже очнулась,
то я понимаю, что
это было. Что это было что-то невидимое,
которое просто с грохотом
носилось у меня по комнате.
И я тогда поняла, что мало того, что
они знают ко мне дорогу,
куда бы я ни переехала.
И к тому же они могут
ещё привезти с собой друзей.
И тоже уже
когда я переехала, то был ещё один, второй случай,
когда ощутила присутствие вот этого
второго, который
был выше их по иерархии.
И вот я не знаю, как это описать, но это просто как бы чувствуется.
Что это сейчас к тебе пришло
нечто, что
выше по иерархии, чем эти существа.
Ещё тоже
из проявлений этих сущностей,
того, что они как бы
воздействовали на меня, я понимала по снам.
Потому что изменились сны.
И очень часто начали сниться
либо какие-то очень страшные сны,
когда ты понимаешь, что ты
нигде не спрячешься. То есть реально вот эта
безысходность, она переносилась и в сон.
То есть ощущение абсолютной
угрозы твоей жизни,
от которой ты никуда не можешь деться.
И вторая сторона, это были сны
тоже на сексуальную тему.
И причём было очень видно, что этот сон
он как бы сконструирован кем-то.
К примеру, могло быть такое, что
в сне снится образ какой-то
мужской, а он для меня в жизни
непривлекательный или отталкивающий.
И на следующий день снится другой образ.
Третий день, третий.
И вот такое было ощущение, что
подбирали образ, какой же
сработает. И ещё тоже, что
стала замечать, это
то, что размылась грань между сном и бодрствованием.
Был такой даже момент, когда я, к примеру,
засыпаю, и в сне
мне снится тоже. Вот прям
эта же комната. Вот я точно так же лежу.
И в сне я тоже вот сейчас засыпаю.
Знаете как вот смыта эта
грань, но это уже сон.
И вот в этом сне, вроде как, ко мне
кто-то начинает приставать, и ты даже не понимаешь,
что это уже сон. И только когда
просыпаешься, ты понимаешь, что это был сон.
То есть настолько детально было.
Как эта прорисовка, так что, что ты даже не замечаешь,
когда сон, когда вот эта ягодка
превратилась в сон.
То есть они настолько искусно подменяют
реальность иллюзий,
что человек, он даже
не видит разницы. И в их иллюзии он получается просто
кормит их.
А скажи, пожалуйста, а вот ощущение, чувство самого
оргазма во сне с этими существами, оно отличается от естественного
в обычной жизни?
Да, конечно. Да, вот получается, в моменты, когда у меня были
отношения с этим мужчиной, получается, что с одной
стороны было вот это вот невероятно сильное возбуждение,
был, ну скажем так, очень яркий секс, а с другой стороны
я себя ловила на том, что получается вот этот момент
пика, было такое ощущение, что ты вот как бы подходишь-подходишь,
а потом сам этот момент, вроде его у тебя воруют.
Вот реально было такое ощущение, что он как бы не во мне это
всё раскрывалось, как ты получил от этого удовольствие,
а вроде оно типа как подходит-подходит, а потом типа фух, и типа знаете,
как куда-то исчезло.
Это было очень странно. И ты постоянно гонишься
за этим, потому что очень яркие эти ощущения, от каждого
прикосновения, но в то же время ты не можешь этого достичь и вот ну это еще тоже как бы стимулировало
постоянно скажем так вот встречаться с этим мужчиной, а вдруг да в этот раз получится, но вот оно
реально было вот это вот ощущение, что его у тебя воруют, а вот в снах там была, там был другой момент
там получается было очень легко возбудиться, то есть буквально тебе там приснился да какой-то вот
образ и у тебя уже все, как бы у тебя уже вот все случилось, то есть вот это вот чем, ну это сны
как бы отличались, вот то состояние в снах которое было, оно отличалось от того что происходило
вот тогда, ну как бы в жизни с этим мужчиной и вот в снах конечно этот самораказм он был ярче
намного и ну и вот в снах мне скажем так доставалось, то есть я тоже понимала, что его воруют, но
я в снах чувствовала это удовольствие, а вот в отношениях с этим мужчиной, то как бы в этот
момент именно сам пиковый, то он вообще как уходил, то есть полностью как его воруют, но в снах с
этими существами оргазм был более ярким, то есть в принципе вот когда тебе это снится, то тебе
не хочется просыпаться, тебе все нормально, как бы все отлично, ну а зачем? Многие наши зрители,
которые присылали письма касательно данного момента, они тоже отмечали этот момент, что оргазм
с этими существами он более такой яркий, насыщенный и это одна из причин, почему это скажем так
какое-то время человеку нравится привлекать. Тут важно понимание, что эти оргазмы они ярче по той
простой причине, что это происходит на энергетическом уровне и по факту человек вот за это
иллюзорное наслаждение он расплачивается теми силами, которые даны ему для обретения жизни.
Проще говоря он отдает жизнь за вот это мимолетное удовольствие, потому что взамен этого
энергетического воздействия эти существа забирают жизнь и это важно понимать. Даже если логически
подумать, зачем кому-то конструировать для тебя сон просто так, потому что реально вот в эти сны
ты четко понимаешь, что это сон сконструирован. И чем ярче оргазм, тем больше идет выброс этой
энергии, энергии которая предназначена для жизни. Получается им скажем так выгоднее сделать все так,
чтобы этот выброс был больше, оргазм был более яркий и в этот момент они забирают больше энергии.
Да, причем вспомнила, что когда вот с этими снами я понимала, что это тоже идет воздействие
третьих сил, это тоже идет кража моей жизненной силы, то я уже старалась как-то с этим бороться,
то есть как-то во сне там это всё устанавливать. Но это в конечном итоге превратилось в то,
что просто я не могла спать. Ну да, там получается такой момент, что я засыпаю и я понимаю,
что сейчас идет воздействие, но оно даже чувствуется, такое неприятное ощущение в голове и вроде
как реально кто-то тебе в голову залазит. И от этого неприятного ты постоянно просыпаешься и вот
оно постоянно ловит, но ты как только начинаешь засыпать, оно тебя на этом моменте именно вот этого
перехода к сну, оно тебя как ловит и ты просыпаешься. И оно так раз за разом, то есть, а если ты
всё-таки погружаешься в сон, то оно тебя там уже ловит. Ну то есть получается, что вот такая типа как
безвыходная ситуация. Причем я ещё знаете, что заметила, что как-то так происходило, что вроде как
даже моё сознание, оно входило, скажем так, ну работало как-то совместно с этой третьей силой.
То есть твоё сознание было против тебя.
Что моё сознание было против меня и что, к примеру, в дне, вот мне кажется, что всё нормально, что это я живу этот день.
Да, вроде как, ну я делаю то, что я хочу. Но получалось так, что, к примеру, я либо поздно ложилась там,
рано просыпалась, то есть всё типа как-то происходило так, что я мало спала.
И я понимала, что это как раз вот эта третья сила, ну как бы вместе с моим сознанием каким-то образом
создаёт так, что я даже сама не замечаю, как я это делаю, но я чётко понимала, что эта третья сила
очень заинтересована была в том, чтобы сон сокращался, потому что ей было проще уходить.
Вот это вот состояние, когда ты не выспался или когда ты лёг там поздно, бессонница — это вообще идеальный вариант,
потому что ему тогда проще уходить, проще управлять и проще заходить в сон,
потому что как-то снижаются твои защиты, что ли.
Скажи, пожалуйста, вот ты говорила, что ты в какой-то момент почувствовала, что ты являешься проводником этих сил
и тянешь ещё…
С других людей.
Да, с других людей. А скажи, пожалуйста, а в этот период не навязывалось тебе желание ещё познакомиться
с какими-то мужчинами или взаимодействовать с ними как-то?
Конечно. Ну, во-первых, внезапно мне вдруг стали нравиться исключительно женатые мужчины.
И было очень сильное желание.
Вот дальше как-то…
Оно, знаете, оно даже не желание, оно типа как безысходность, то есть тебе плохо, если ты этого не делаешь.
То есть было даже… Ну там у меня появился ещё один тоже ухажёр женатый.
Почему мне хотелось завязать отношения? Чтобы мне стало легче.
Потому что оно было… Ну такое ощущение, что тебе настолько плохо, что ты уже сам как эта тень,
то есть ты уже сам себя чувствуешь как бы неживым.
А когда ты вот как бы с кого-то…
Через тебя с кого-то возьмёшь.
Да, когда вот внимание ты человека как бы, скажем…
Притягиваешь?
Притягиваешь, да.
То тогда становилось легче и отпускало.
И вот от этого внимания на второго человека становилось легче.
А когда ты сам вот даже ночью оставался, ну как бы наедине с собой,
то было вот реально ощущение, что ты как постепенно…
Ну что ты как неживой уже при жизни. Вот такое было ощущение.
То есть получается, это существо таким образом как бы делает из человека
некий такой коллектор, как собиратель для себя энергии из других людей.
Да. И вот для меня было вопросом,
почему вот эти явные проявления этих третьих сил, они прекратились.
То есть меня перестали приходить по ночам душить.
Ну я там перестала ощущать вот этого вот, который выше по иерархии.
Ну он тоже, как бы я больше не ощущала его присутствия.
Но в то же время я чётко ощущала, что осталось вот это вот воздействие.
Ну вот от этой петли было очень, очень долго я её на себе чувствовала.
И кстати, я вот не могу даже сказать, либо она ушла,
либо я просто настолько тогда с ней свыклась,
что я перестала её просто даже ощущать.
То есть для меня это как нормальное состояние стало.
То, что оставалось очень долго — это воздействие в районе вот между лопаток.
Вот это чувствовалось очень долго.
И оно было даже таким, что в дне…
Ты ходишь, делаешь какие-то свои дела, ну как бы всё нормально.
И в это время начинается вот это вот, я это как могу описать,
как пошкрябывание, что ли.
Ну ты понимаешь, что сейчас идёт какое-то вот как давление, как воздействие
вот как раз вот в этом районе между лопаток.
И я чётко знаю, что это воздействие этой третьей силы.
И я вот даже себя когда ловила на этом моменте,
то я вот смотрю и думаю, ну что?
Ну что сейчас происходит? Что я такого делаю?
Ну то есть понятно, что сейчас на меня идёт воздействие,
но я не понимаю, в чём?
Какой его смысл? Ну что оно делает?
И вроде, ну ты даже так смотришь на своё состояние,
сознание говорит, да всё же нормально.
Ну всё нормально, ты ничего такого не делаешь.
Ну стоишь там, моешь посуду, чувствуешь воздействие.
Ну воздействие — воздействие. Ну пройдёт.
Типа перестанешь чувствовать.
Но оно всё равно было.
И вот такое ощущение, что есть даже какие-то вещи,
которых я до сих пор ещё до конца не знаю и не понимаю,
как эта сущность управляла мной в дни.
То есть просто из-за того, что оно как бы естественно выглядело.
Но то, что воздействие это было очень долгое, — это да.
То есть оно как бы мною управляло, а я даже не понимала где, в чём.
Ну как бы…
Ну вот это и есть самая большая проблема, на самом деле.
Мы уже говорили про это, что если суккубы и инкубы —
это как явное что-то, что ты замечаешь,
то есть это уже невозможно игнорировать.
Вот, допустим, как клещ, который укусил,
ты не можешь это игнорировать.
А есть и те, которые как комары, допустим,
но их укусы незаметны, либо что-то ещё более такое.
То, что для нас кажется естественным,
то, что кажется, что это наши действия, — вот это самое, скажем, приятный момент.
Да, это опять же всё происходит из-за предателя внутри нас.
То есть наше сознание, оно и есть тем предателем,
который как раз и скрывает от нас вот эти все проявления.
То есть по факту мы знаем, что сознание воспринимает из невидимого мира
весь поток информации, весь.
Но почему-то нам, человеку как Личности,
оно выдаёт только узенький спектр, лишь то, что выгодно ему.
И поэтому часто вот эти проявления, их сложно выявить.
Заметить, да. Потому что оно всё это затирает, скрывает.
Вот почему интересен этот проект «Контроль теней»,
потому что это даст людям как раз и увидеть, собственно,
вот эти вот проявления воздействия третьих сил,
которым их невозможно заметить в ней,
если ты не знаешь, не знаешь, как они работают.
Просто это незаметно, это нормально.
И даже вот этот момент призыва.
Вот в передаче на АЛЛАТРА ТВ «Невидимый мир»
Игорь Михайлович говорил о том, что люди сами зовут эти сущности.
Я, когда тогда это услышала, то для меня тогда был вопрос,
ну а где же я их призвала?
Ну я же вроде как внешне, да, вот посмотреть на мою жизнь.
Вроде как хороший человек, да, там я работала с детьми.
Вроде как, знаете, внешняя картинка — ты хороший человек,
да, как у нас в жизни бывает.
Но получается, что я же-то позвала демона.
И какой же тогда хороший человек, если сам, если человек сам зовёт.
То есть ты хорошую тему затрагиваешь.
Человек внешне вроде бы может быть культурным, нормальным, адекватным.
А гораздо большую роль…
Да, вот что я хотела сказать, что получается, что гораздо большую роль
играет твоё внутреннее состояние, твой внутренний мир.
Это как раз вот эти мысли, что мы вообще думаем, да, о чём мы думаем.
Фантазии, вот эти вот желания непомерные, которые ты реализуешь в этих фантазиях.
Получается, что именно вот это, именно моё внутреннее состояние,
именно то, что я делала внутри, и было тем, чем я позвала этих сущностей.
То есть гораздо важнее то, чем человек живёт внутри себя, да?
Да, потому что именно как раз внутренне мы их зовём.
Кстати, вот когда… Я потом ещё вспоминала такой момент,
что даже музыка, которую я слушала,
вот одна из моих любимых песен, в ней были такие слова,
что «ты сам меня к себе призвал своим отчаянным желанием».
Или там… Сейчас, подождите, я могу зачитать даже.
Это просто, знаете, как совпадение, не думаю.
Вот, к примеру, там строки были в песне «Я рядом словно тень стою,
склоняюсь тихо к изголовью.
Я тот, кто выпил кровь твою и был последней любовью».
Ну то есть, понимаете, даже в самой песне был призыв, и это только песня.
А ещё же получается, что вот это твоё тайное желание,
то, к чему ты хочешь, оно же проявляется во всём —
в то, какие фильмы ты смотришь, в то, какую музыку ты слушаешь.
И получается, это всё как раз и создаёт такие очень хорошие условия
для третьих сил, для входа.
Потому что ты сам открыто зовёшь через тексты этих песен.
Иногда даже само построение фраз, оно звучит,
что вроде как человек, повторяя за автором, он же говорит «я»,
к примеру, «я зову», «я хочу».
Получается, что сам человек их и зовёт.
Даже если он не повторяет фразу, он всё равно себя ассоциирует.
Ассоциирует, да.
С этим персонажем, певцом, либо же актёром.
Ещё были такие моменты, когда прям видела эти тени.
Я засыпаю, и вроде как просыпаюсь от того, что я парализована.
Я открываю глаза, я вижу комнату, я понимаю, что тело парализовано,
что я не могу пошевелиться.
Но в то же время получается так, что я вижу свои закрытые глаза физически.
Я понимаю, что это я вроде как вижу,
но я не глазами физическими сейчас смотрю.
И вот как раз в эти моменты я могла видеть, что рядом со мной есть тень.
И причём вот это вот, кстати, для меня тогда был странный момент,
что я, к примеру, могла чувствовать, что на мне, к примеру, кто-то сидит,
а с другой стороны я вижу тень, которая со стороны.
То есть мне тогда казалось это странным, что ну как?
Это получается тогда было два разных существа?
А может быть такое, что одно существо управляло другим?
Одно существо управляло другим?
Ну вот как охотник и собака.
То есть охотник посылает собаку, допустим, чтобы она напала на какого-то зверя или догнала.
И потом эта же собачка принесёт добычу охотнику.
Ещё был интересный момент уже спустя несколько лет.
Так вышло, я случайно пересеклась вот с тем мужчиной,
с которым у меня тогда были отношения, когда ко мне приходила эта сущность.
И он рассказал такую интересную вещь, что оказывается все его любовницы,
вот именно любовницы, они говорили о том, о том, о чём и я ему рассказывала.
Но я не знаю, почему он мне тогда этого не рассказал.
И вот он ещё такую интересную вещь сказал, что когда-то давно,
когда он только начинал там ещё свою карьеру,
то был у него шеф, и как-то на одной из вечеринок он ему говорит,
ну завёл его в отдельную комнату и говорит, давай я тебе погадаю.
И он говорит, ну давайте, ну потому что тут получился момент авторитета,
что авторитет предложил, хотя сама ситуация странная, ну согласитесь.
И получается этот шеф ему как бы разложил карты и говорит,
что у тебя по жизни будет так, что ты будешь нравиться девушкам,
но они никогда тебя не будут любить.
И этот парень говорит, что в этот момент у него включается типа гордыня,
что ну как же так, как это меня не будут любить, а я хочу, чтобы любили.
И получается, что в этот момент он как заключил сделку.
И вот что интересно стало происходить, что после того, он говорит,
стали какие-то такие штуки проявляться, что, во-первых,
сами девушки стали на него реагировать, а во-вторых, он как бы знал.
Ну то есть какой-то жест, он говорит, я делаю какой-то жест,
там поправляю перчатку, я не понимаю, почему я так делаю.
Для меня это абсолютно неестественно, я такие перчатки не ношу.
Но я вот это делаю в присутствии этой девушки, к примеру,
и эта девушка потом на него типа как-то, ну…
Западает.
И вот он говорил, что стали вот такие вот проявления быть,
что ну вроде как ты неосознанно делаешь что-то, что вот привлекает девушек.
И как раз вот эти вот девушки, они потом говорили о том,
что им тоже становилось плохо, что у них тоже ухудшалось состояние
именно психическое и физическое.
И все говорили о том, что они стали ощущать присутствие какой-то третьей силы.
То есть он, скажем так, завёл себе во время сделки такого помощника невидимого,
который помогал ему привлекать в свою жизнь других девушек.
Я так понимаю, что если бы мы поговорили с этими девушками,
то мы бы узнали, что ситуация приблизительно у них с фантазиями
была точно такая же, как у тебя.
То есть они фантазировали о каком-то мужчине,
и можно предположить, что это существо невидимое, оно считывает желание девушки.
И, собственно говоря, тогда уже, скажем так, подводит её к этому парню или мужчине.
Понятно, что с меня это ответственности не снимает,
потому что я поняла, что я сама тоже открыла вход для этих третьих сил.
Конечно, каждый из нас отвечает сам за то, что происходит в нашей жизни.
Поэтому тут винить некого.
Лиля, скажи, пожалуйста, на протяжении какого периода это всё продолжалось?
Ну вот эти яркие все проявления, они длились около года.
Всё время, пока я встречалась с этим мужчиной.
То есть, получается, даже несмотря на то, что мне было очень сильно плохо физически,
психически, но всё равно эти отношения продолжались.
А вот в общем, вот это ощущение воздействия,
ну того, что третьи силы продолжают воздействовать на мою жизнь,
длилось около пяти лет.
Ну вот очень долго оставалось вот это ощущение петли на шее,
вот этого вот постоянно каких-то как, не знаю, каналов, трубок,
которые вот ко мне присоединились, вот этих вот ярких, да, таких.
Это тоже очень долго длилось.
Я даже не помню, как это ушло, просто как-то в какой-то момент.
А вот это вот воздействие, что в районе, вот между лопаток,
вот это длилось очень долго.
Вот, кстати, что интересно из того, что Лиля рассказывала,
что она даже сменила место жительства, но это не прекратилось.
То есть, по факту, получается, физическое нахождение тела,
оно не имеет для них никакого значения, да?
И получается так, что даже можно вокруг себя ночью охрану выставить,
они будут прям плечом к ключу друг к другу стоять и охранять тело,
но защитить от воздействия невидимых тел они не смогут.
То есть, они пользуются, скажем так, немножко другими законами физики,
чтобы приходить или к тому, кто им интересен.
Да. Ну вот я же в тот период, я же очень много вообще искала пути,
как от этого избавиться, я, конечно, ходила по разным и религиозным организациям,
и течениям, да, более современным, религиозным.
Ну и, конечно, прилагалась там куча вариантов, что можно делать,
но я понимала, что это всё не работает, потому что это лежит в какой-то такой плоскости.
То есть ты не можешь просто какими-то словами, там, мантрой, молитвой, не знаю, чем угодно,
невозможно от этого избавиться, потому что оно на каком-то другом уровне,
просто идёт вот это вот присоединение к тебе.
И чтобы избавиться от этого вот присоединения,
ну вот непонятно было, что надо сделать, чтобы оно ушло.
В той истории, которую рассказала Лиля, я уверен, что многие из наших зрителей,
они услышали моменты, которые во многом как-то перекликаются с тем,
что они наблюдали в своей жизни. Поэтому спасибо большое.
Эта тема на сегодняшний день очень актуальна,
и никто, кроме нас, не сможет в ней разобраться досконально,
потому что на сегодняшний день наука, религия, психология,
они не дают однозначных ответов по этому вопросу.
Что это? Что с этим делать? Как от этого можно защититься?
Мы приглашаем к проекту всех желающих.
Ваши письма с заявками присылайте к нам на почту,
которую вы сейчас видите внизу экрана.
Да, друзья, кто, как не мы, может найти ответ?
Это действительно тема, которая касается каждого из нас.
Каждый из нас в той или иной степени в своей жизни сталкивается
с тем воздействием, исходящим из невидимого мира.
Участие в проекте «Контроль теней» предполагает два основных направления.
Первое направление — это сбор всесторонней информации касательно данной темы.
А второе направление связано непосредственно с проведением самих экспериментов.
Но об этом более подробно мы расскажем в последующих выпусках.
Мы в первом выпуске говорили о том, что в истории человечества
не раз были периоды, когда все самые видные поэты, писатели, композиторы
воспевали оды этому невидимому влиянию.
Соответственно, изучение этих источников тоже весьма интересно.
Если расширить это всё, то на сегодняшний день есть множество источников,
где современные телезвезды, звезды шоу-бизнеса, актеры, актрисы
прямым текстом рассказывают о том, что в их жизни управляет
некое невидимое существо.
Это тоже интересное направление.
Словом, всё то, что мы можем изучить касательно данной темы —
это огромный пласт информации.
И изучить эту информацию, проанализировать её и сделать
правильные выводы — это дело реально огромного количества людей.
И поэтому, друзья, мы будем рады участию каждого из вас.
На самом деле работы очень много.
Но кто, как не мы, может с этим справиться?
Только всесторонне изучив этот вопрос, мы можем положить конец тому,
чтобы эти игры теней влияли на нашу жизнь.
И сделать это мы можем только вместе.
Поэтому важно участие каждого человека, кто осознаёт и понимает,
насколько эта тема на сегодняшний день актуальна.
Виля, спасибо большое, что ты сегодня поделилась своим опытом.
Друзья, мы надеемся, он для вас тоже оказался полезным.
Спасибо вам за внимание. Берегите себя, друзья.
И да хранит вас всех Аллах.